#cuoredinapoli è un'azione artistica che si sviluppa su tre piani diversi, necessari l'uno all'altro, e si attiva attraverso la partecipazione del territorio e dei suoi abitanti. 
L'idea è che qualsiasi espressione artistica debba costruire un flusso relazionale generato dal coinvolgimento delle persone. 
Chiunque, utilizzando l'hashtag #cuoredinapoli e postando immagini, video, tweet sui social network, diviene parte del flusso.

#CUOREDINAPOLI è un’opera d’arte relazionale realizzata dal Corso di Nuove Tecnologie dell'Arte dell’Accademia di Belle Arti di Napoli in collaborazione con l’Assessorato alla Cultura e al Turismo del Comune di Napoli, la Municipalità 4 del Comune di Napoli e numerosi enti privati che agiscono sul territorio.

#CUOREDINAPOLI si sviluppa su tre piani diversi, necessari l'uno all'altro, e si attiva attraverso la partecipazione del territorio e dei suoi abitanti. 
L'idea è che qualsiasi espressione artistica debba costruire un flusso relazionale generato dal coinvolgimento delle persone. 
Chiunque, utilizzando l'hashtag #cuoredinapoli e postando immagini, video, tweet sui social network, diviene parte del flusso.

Lungo il percorso, che si irradia da uno dei due torrioni dell’antica porta su cui verrà posizionata la scultura luminosa e pulsante “Cuore”, vi saranno musicisti di strada, cori gospel, bande, installazioni interattive (tra panchine e scale sonore, tunnel che si illuminano con l’intensità della voce, sculture luminose) e, naturalmente, grazie al preziosissimo apporto delle associazioni che vivono la zona, numerosissime altre iniziative, disseminate lungo tutto l’arco della giornata. 
